Stefan ruft ihm noch nach, aber der alte Mann beachtet ihn nicht mehr.
Er wollte Schmalbach noch so viel fragen...
Simone wird bestimmt sauer sein, wenn sie gleich kommt.
Er setzt sich auf den Bürgersteig vor dem Haus und wartet.
Nach fünfzehn Minuten sieht er auf die Uhr. Komisch,
sonst ist seine Chefin immer sehr pünktlich.
Er will Simone anrufen und fragen, wo sie steckt und ob sie noch kommt.
Stefan holt sein Handy aus der Tasche und wählt Simones Nummer.
Es klingelt, aber sie geht nicht dran.
Merkwürdig, denkt sich Stefan.
Er beschließt, zu ihr zu fahren und nachzusehen.
Als sich Stefan auf sein Rad schwingt und sich auf den Weg zu seiner Chefin macht,
steht Simone immer noch an der Tür.
Bei dem Unbekannten handelt es sich um Helmut Steinbrech.
Nachdem Simone ihn fortschicken wollte, hat er gesagt, wer er ist.
Einen kurzen Moment hatte Simone Angst.
Doch sie hat schnell gemerkt, dass Helmut Steinbrech noch mehr Angst hat.
Er war sehr aufgeregt und hat schnell und leise gesprochen.
Er fragt Simone noch einmal, ob er eintreten darf.
Aber die vorsichtige Detektivin erklärte, dass sie nur mit ihm redet, wenn sie vor dem Haus stehen bleiben.
Steinbrech überlegte und erklärte sich dann einverstanden.